J'y arriverai !
SHINOBI
Rin !
Merci, Rin.
Obito et moi n'allons pas tarder à te rejoindre.
On va pouvoir à nouveau discuter à bâtons rompus !
Rin...
Cette fois, on va enfin pouvoir
parler tranquillement
dans l'au-delà, toi et moi.
Mais Kakashi est de trop !
Je dois le laisser ici !
QUOI QU'IL ADVIENNE
Pourquoi ?
J'étais aussi résolu que toi.
Tes pouvoirs sont indispensables !
Retirons-nous afin de malaxer du Chakra.
Plongeons dans la dimension originelle, Mère.
Cela accélérera votre régénération.
C'est moi qui suis inutile, ici !
Concentre-toi plutôt sur l'ennemi, Kakashi.
Que ce soit Naruto, Sasuke...
ou Sakura...
L'heure est cruciale pour eux !
Kakashi, tu dois rester et soutenir la nouvelle génération.
Ta mort attendra.
C'est peine perdue, Naruto.
Il est condamné. Il va finir en tas de poussière.
Arrête, Naruto.
Il dit vrai. Ne gaspille pas ton Chakra.
Pourquoi lui apporter votre soutien ?
Il était votre ennemi, l'auriez-vous oublié ?
Et de notre point de vue, c'est un traître à la cause.
En somme, ce n'est qu'une vermine.
Méprisé tant par ses alliés que par ses ennemis.
Amis, ou parents, personne ne le pleurera.
Il ne restera rien de cet être esseulé.
La perte de sa bien-aimée l'aura rendu incapable de réaliser ses rêves.
Manipulé par tous, il aura erré sans but sur les chemins de la vie.
En collectionnant les échecs.
- Enfoiré, tu vas... - C'est vrai !
Rin...
Repartons à zéro.
Créons un monde où tu existes de nouveau.
Je vais...
trancher le Karma...
du monde !
Mets-toi en marche, maintenant.
Jusqu'à ce que je ressuscite...
Tu seras...
Qui es-tu ?
Madara Uchiwa.
Imaginez un monde qui ne connaîtrait que vainqueurs,
paix et amour.
Je vous propose de le bâtir avec moi.
Si nous unissons nos forces, nous découvrirons comment faire.
Konan, Nagato. On rentre.
On ne peut pas se fier à lui.
Ne t'approche plus jamais de nous.
Un jour, tu finiras par comprendre.
Qui êtes-vous ?
Je vais faire en sorte que tu nous serves du mieux possible.
RIN NOHARA
Invocation !
QUATRIÈME HOKAGE
Maître Minato...
J'annonce donc, ici même, le début de la Quatrième Grande Guerre Ninja !
La fine fleur des shinobis.
Et puis, j'ai encore bien d'autres pièces en réserve.
D'accord, nous travaillerons ensemble.
Ils vont découvrir le désespoir le plus total.
C'est une fin digne
d'un criminel de mon espèce.
Ma pupille a recouvré ses pouvoirs.
Ça recommence !
Encore un changement d'univers ?
Naruto !
À mon tour de faire diversion. Tu ne peux rien pour lui.
Suis-moi.
Je passe devant !
Mais bon sang...
C'est pas vrai !
Ça suffit... Merci pour tout, Naruto.
En me battant contre toi,
j'ai compris bien des choses.
Tout comme moi, tu resteras impuissant. Tu n'y peux rien.
Non, vous êtes tous destinés
à finir comme moi.
Alors là, jamais !
Je te le répète.
Mon ambition, c'est de devenir Hokage !
Ce monde ne vaut pas la peine qu'on se batte pour lui.
Dans quelques minutes, il cessera d'être.
Alors, à quoi bon continuer à te battre ?
Je ne reviens jamais sur ma parole.
C'est comme ça que je conçois mon Nindô.
N'en fais pas trop ! Arrêtons pour aujourd'hui !
Non, pas question d'abandonner !
J'ai une promesse à tenir. Celle de devenir Hokage.
Tu me rappelles en tout point,
celui que j'étais autrefois.
J'ai tant de regrets.
Mais j'ignore pourquoi, j'éprouve également de la joie.
À l'époque...
quand j'étais encore gamin, je me rêvais Hokage.
C'était un sentiment étrange,
mélange d'excitation et d'angoisse.
Et tu m'as rappelé tout ça.
Ne pleure pas, Obito. Tout le monde va se moquer de toi.
Je sais.
En plus, ce monde est en proie à la guerre.
La paix est encore loin de nous.
Je mettrai un terme à tout ça, quoi qu'il m'en coûte !
Hé, vous n'êtes pas seuls !
Nous sommes à vos côtés, ne l'oubliez pas.
Oui, c'est vrai.
Rin, je...
Qu'est-ce que c'est ?
Le grand conseil l'a décidé.
Tu es le nouvel Hokage, Obito.
Mais ça devrait être toi !
Je suis plus fait pour aider.
FEU Rin serait du même avis.
Si jamais tu te plantes, je n'hésiterai pas à prendre ta place !
Sérieux ?
Bonne chance.
Je vais déprimer, là.
Jour après jour, les dossiers s'empilent.
Faut faire avec.
Tu es le Hokage.
Et puis, la paperasse,
c'est mieux que la guerre, non ?
Et pas qu'un peu !
- Maître Hokage ! - C'est le Maître Hokage !
Hokage, vous faites votre ronde ?
Si on veut.
C'est ça, on y croit. Vous glandouillez, avouez !
On n'est pas tous comme toi.
- Répète ! - Tu veux te battre ?
Ça suffit !
Pourquoi y a que moi qui prends ?
On ne parle pas comme ça au Hokage !
Bon sang !
Et toi qui t'es démené pour ramener la paix.
Je n'étais pas seul.
C'est grâce au soutien de tous que cela a été possible.
Un jour, on racontera tout ça à Rin.
Oui...
Un village... Des amis à chérir...
Et moi comme Hokage.
C'est trop tard, mais...
Le simple fait d'y songer comble le trou que j'ai dans le cœur.
Ma vie touche à sa fin...
Est-ce pour ça que je n'arrête pas de divaguer ?
Ne me cache pas tes blessures !
Je vois tout, figure-toi !
Tu m'as promis que tu deviendrais Hokage, Obito.
Écoute, moi aussi, je souhaite que cette guerre finisse
et que le monde soit sauvé.
Et c'est pour ça, Obito,
que j'ai décidé de toujours veiller sur toi.
Te sauver signifie sauver le monde, non ?
Oui...
Comme je suis chargée de ta protection,
tu n'as plus rien à me cacher.
D'accord...
Courage, Obito !
Épate-moi en devenant Hokage et en sauvant le monde !
Tu l'as promis.
Allons-y !
À l'avenir, tu connaîtras bien d'autres peines, je le crains.
En revanche, tu ne changeras pas.
Tu feras triompher tes valeurs.
Un jour, tu m'as dit
que tu ne revenais jamais sur ta parole.
Que c'était ton Nindô.
C'est bien ça ?
Oui.
Naruto !
Quoi qu'il advienne...
tu dois absolument devenir Hokage !
Ouais !
Ce traître infâme a fini par crever !
Rendons-lui hommage, il avait la ténacité d'un cafard !
Ne te moque pas d'Obito !
Naruto...
Naruto, si tu continues à aboyer comme ça,
tu vas connaître une fin aussi funeste que la sienne.
Il s'est battu pour devenir Hokage.
Alors, moi...
je n'ai que de l'admiration pour lui !
Rin...
Je t'attendais.
Vraiment ?
Navré d'avoir tant tardé.
Tu t'es perdu en chemin, on dirait.
Oui. J'ai connu bien des péripéties pour arriver ici.
Rin...
Tu sais, la promesse que je t'avais faite...
Arrête... Tu t'es bien battu !
Tu sais, j'ai tout vu.
Allons-y !
Sous-titres : Sébastien Bigini